一、操作系统：ubuntu 16.04
二、环境：python2.7、selenium、火狐 、requests、lxml、xlrd。（未注释版本配置使用apt、pip默认安装即可）
三、第三方支持
      1：验证码（易源：函数为img_yz_t 或 超级鹰：函数为img_yz;***可自行在zhuce/settings.py选择使用）。模块位于：zhuce/yz.py
      2：手机打码（易码）。模块位于 zhuce/phone.py
      3：代理（旗云），登陆旗云购买代理，申请api，在zhuce/settings.py中填入DL_URL，并更改P_CONTROL = True即可           使用代理。模块位于 zhuce/proxy.py
四、配置信息，模块位于 zhuce/settings.py,可配置代理api、三个超时等待时间（单位秒）、有无界面、是否开启代理、第三方支持信息
五、运行程序   app.py，注册信息需填写在information.xlsx内（请勿填写注册信息之外信息，见实例），注册结果输出在log.xls，信息填写见模板说明。
六、核心代码 模块位于 zhuce.zc.py
七、超时说明：长超时等待，用来等待加载页面必出现元素；短超时等待，用来验证页面是否翻页或出现验证码等；加载超时等待，用来在正常请求中等待页面加载，判定代理是否优质、可用等。配置在zhuce.settings.py文件中，可视网络情况自行修改。
八、错误说明，自定义两种错误，1、商户名错误，2、9位汇款路径码错误，自定义错误触发后，记录此条注册信息，并开始注册下一条信息，其它错误分为两种情况，均为网络阻塞引起，1、提供商户名未发生注册，自动重新开始注册，2、提供商户名已注册，记录此条信息，开始注册下一条。第二种网络阻塞引发错误解决思路：登录页登陆后打印title或续找每页单一元素，判断流程，进行后续注册，因网络环境良好时，此现象极少出现，并未自动化）
九、（***重要提示***）1、强烈建议使用代理， 2、一个商户名只可注册一次，3、注册所用邮箱、手机号记录于log.xls中，如账后在后续使用中需更改某些信息，邮箱方面可以登陆https://bccto.me/，自行输入注册时所用邮箱（即账号），点击申请后进行使用，4、请确保所使用第三方支持可用，如第三方支持因余额不足、服务器波动等客观原因不可用时，会因网络流程阻塞引发循坏（测试时情况：无验证码识别返回，易码服务器波动，无手机验证码返回）。